Repository: carrot-garden/carrot-jnlper
Catalog: carrot-jdk6-jnlp-unix/src/plugin/solaris/resources/*/sunw_java_plugin.po
Languages: ja

source: java_vm process: could not start Java VM
ja: java_vm プロセス: Java VM を起動できません。

source: java_vm process: Couldn't find class
ja: java_vm プロセス: クラスが見つかりません。

source: Java process: Couldn't find Plugin.start
ja: Java プロセス: Plugin.start が見つかりません。

source: Java process: caught exception from sun.plugin.navig.motif.Plugin.start
ja: Java プロセス: sun.plugin.navig.motif.Plugin.start から例外をキャッチしました。

source: Plugin: couldn't allocate widget
ja: Plugin: ウィジェットを割り当てることができません。

source: Plugin: can't find plugins/../java directory
ja: Plugin: ディレクトリ plugins/../java が見つかりません。

source: Plugin: trouble with work request from child
ja: Plugin: 子からの処理要求に失敗しました。

source: Plugin: Plugin is not enabled or Java VM process has died.
ja: Plugin: Plugin が有効でないか、Java VM プロセスが終了しました。

source: Plugin: couldn't read directory
ja: Plugin: ディレクトリを読み取れません。

source: plugin: java process exited with status
ja: plugin: java プロセスが終了状態付きで終了しました。

source: plugin: java process died due to signal
ja: plugin: java プロセスがシグナルのために終了しました。

source: a core file was generated
ja: コアファイルが生成されました。

source: Plugin: can't find IP address for current host
ja: Plugin: 現ホストの IP アドレスが見つかりません。

source: Plugin: trouble reading Netscape proxy configuration URL from
ja: Plugin: Netscape プロキシ設定の読み込みに失敗しました。URL

source: Plugin: unexpected work request from child
ja: Plugin: 子からの予期しない処理要求です。

source: Plugin: Java VM process has died.
ja: Plugin: Java VM プロセスが終了しました。

source: Java Plug-in ERROR
ja: Java Plug-in エラー

source: Java property javaplugin.jre.path defined as
ja: Java プロパティ javaplugin.jre.path の定義 -

source: But that directory does not exist.
ja: しかしそのディレクトリは存在しません。

source: Using JRE from
ja: JRE の使用元 -

source: java_vm process: could not find Java VM symbols
ja: java_vm プロセス: Java VM シンボルが見つかりません。
